问题：
	1. 需要接收魔智摄像头的图像数据，保存到buffer中。图像数据是没有U、V分量的YUV颜色编码数据。
不能够一次收230400Bytes数据，这样会导致开发板or电脑的缓冲区溢出，丢失数据。同时，和打开文件、
关闭socket连接、也有很大关系。
	
	2. 为什么我把 open()函数放在了创建socket程序之前就会出错？
	open()函数和fopen()函数的区别在哪里？？？

现象：
	出现重复只读取一部分的情况，条状的重复图像。


学习：
1. 经测试，每次TCP的socket连接，第一个字节都是MVIS数据包的包头。即：可以将程序定时重复使用，采集图片。
2. 目前使用的缓冲区大小：1024byte。
在TCP连接中，这个叫MSS（max segment size）最大数据段长度。使用ifconfig的时候有一个MTU和这个的意思接近
MTU = 1500, 是否正常情况下最好不要超过这个值。但是有窗口的概念？？？
3. TCP连接的特点：无边界、可靠性、


解决：
	建立socket（）
	链接connect();
	创建新文件picture = open();
	读取32字节，检查TCP的数据包头；
	按1024byte，读取server数据；
	总共接收230400byte数据(图像数据)
	将数据按1024，分次写入到文件picture.yuv中。
	关闭文件；
	关闭socket连接。
	打印（closed）；

