
1.PS：一些变量意义 
  \d ：代表日期，格式为weekday month date，例如："Mon Aug 1" 
  \H ：完整的主机名称。名称就是fc4.linux 
  \h ：仅取主机的第一个名字，如上例，则为fc4，.linux则被省略 
  \t ：显示时间为24小时格式，如：HH：MM：SS 
  \T ：显示时间为12小时格式 
  \A ：显示时间为24小时格式：HH：MM 
  \u ：当前用户的账号名称 
  \v ：BASH的版本信息 
  \w ：完整的工作目录名称。家目录会以 ~代替 
  \W ：利用basename取得工作目录名称，所以只会列出最后一个目录 
  \# ：下达的第几个命令 
  \$ ：提示字符，如果是root时，提示符为：# ，普通用户则为：
 
  {debian_chroot:+($debian_chroot)} 这句的意思是说，如果在/etc下有debian_chroot文件，则命令提示符前面就附加上  debian_chroot文件的内容。


2. VID/PID
  根据USB规范的规定，所有的USB设备都有供应商ID（VID）和产品识别码（PID），主机通过不同的VID和PID来区别不同的设备。 
　VID和PID都是两个字节长，其中，供应商ID（VID）由供应商向USB执行论坛申请，每个供应商的VID是唯一的，PID由供应商自行决定，理论上不同的产品、相同产品的不同型号、相同型号的不同设计的产品最好采用不同的PID，以便区别相同厂家的不同设备。
　VID和PID在通常情况下有两种存储方式:
  第一种是主控生产商的VID和PID，存储在主控的bootcode中；
  第二种是设备生产商的VID和PID，该VID和PID存储在主控外部的非易失性存储设备中（EEPROM或Flash）的设备固件中。
  当USB设备连接主机时，如果固件中有设备生产商的VID和PID，会将该VID和PID报告给主机，而忽略主控生产商的VID和PID。所以理论上一个USB存储设备的VID应该是设备生产商的VID，而不是主控生产商的VID，这两个VID应该是不同的（主控生产商自己生产的设备除外）。
　　由于VID和PID重复并不会对产品的使用带来严重影响，很多USB设备生产商（山寨厂居多）为了方便，并不会向USB执行论坛申请自己的VID，而是依然沿用主控生产商的VID或随便向产品写入VID和PID；同时，正规厂家只需要申请VID，PID由厂家自行确定，所以存在相同型号的产品，可能采用了不同的主控（商业需要，很正常），而他们的PID是一样的。基于上述原因，通过VID和PID就不能准确识别USB设备的主控型号，量产吧提醒大家在使用USB设备的过程中需要注意这个问题。
