1. endpoint中的上传地址写错了，少了一个o。ss-cn-beijing.aliyuncs.com
报错：411 
mxml：mismatch


2. ACCESS_Key_ID中的数字1和字母L在记事本中是无法分辨的。
报错：
403：ACCESS_Key_ID错误。


3. 系统时区问题问题UTC 
报错：
RequestTimeTooSkewed.The difference between

原因：您发送请求的时间与OSS收到请求的时间，间隔超出了15分钟，OSS从安全考虑认为该请求是无效的，返回上述错误。请检查发送请求设备的系统时间，并根据时区调整到正确时间。

您可能会有下面的疑问：发送请求的机器或设备的系统时间，调整标准是什么呢？
GMT（Greenwich Mean Time）是零时区的区时，即世界标准时间。 
OSS的系统时间采用GMT时间，您的设备的系统时间，需要调整到GMT时间，或与其相对应的时区时间。
例如，您访问OSS的设备系统配置是东八区，系统时间调整到比GMT早8小时。我国的标准时间―北京时间―就是东八区时间。如果您的系统时间是东八区，那么您的系统时间调整到北京时间即可。

使用多个地域的OSS，比如杭州、新加坡、美国，时间同步有问题吗？ 
没有问题。每个地域的OSS都使用GMT时间，您发送请求的设备系统时间也是GMT时间。

嵌入式linux下修改时间使用date修改系统时间，hwclock修改硬件RTC时间。
然后可以通过使用环境变量 TZ来进行时区的修改 /etc/profile:
TZ=UTC-08:00
export TZ
保存重启,即可.