open和fopen的区别：

1.缓冲文件系统
缓冲文件系统的特点是：
    在内存开辟一个“缓冲区”，为程序中的每一个文件使用，当执行读文件的操作时，从磁盘文件将数据先读入内存“缓冲区”， 装满后再从内存“缓冲区”依此读入接收的变量。执行写文件的操作时，先将数据写入内存“缓冲区”，待内存“缓冲区”装满后再写入文件。由此可以看出，内存 “缓冲区”的大小，影响着实际操作外存的次数，内存“缓冲区”越大，则操作外存的次数就少，执行速度就快、效率高。一般来说，文件“缓冲区”的大小随机器 而定。
fopen, fclose, fread, fwrite, fgetc, fgets, fputc, fputs, freopen, fseek, ftell, rewind等


2.非缓冲文件系统
缓冲文件系统是借助文件结构体指针来对文件进行管理，通过文件指针来对文件进行访问，既可以读写字符、字符串、格式化数据，也可以读写二进制数 据。
    非缓冲文件系统依赖于操作系统，通过操作系统的功能对文件进行读写，是系统级的输入输出，它不设文件结构体指针，只能读写二进制文件，但效率高、速度 快，由于ANSI标准不再包括非缓冲文件系统，因此建议大家最好不要选择它。本书只作简单介绍。open, close, read, write, getc, getchar, putc, putchar 等前者属于低级IO，后者是高级IO。前者返回一个文件描述符(用户程序区的)，后者返回一个文件指针。前者无缓冲，后者有缓冲。前者与 read, write 等配合使用， 后者与 fread, fwrite等配合使用。后者是在前者的基础上扩充而来的，在大多数情况下，用后者。
    http://blog.chinaunix.net/u/21067/showart_213410.html
open 是系统调用 返回的是文件句柄，文件的句柄是文件在文件描述符表里的索引。
fopen是C的库函数，返回的是一个指向文件结构的指针。

---------------------

本文来自 猫已经找不回了 的CSDN 博客 ，全文地址请点击：https://blog.csdn.net/hairetz/article/details/4150193?utm_source=copy 