现象：
    之前安装过CUDA（run或者RPM/deb）方式，又安装了nvidia驱动，或者进行了软件升级，apt-get upgrade命令。
重启后无法进入图形系统。

解决：
    通过进入recovery mode，选择root 模式，然后进入maintenance模式，可以查看log in的用户名 /home中。
然后，进行卸载之前安装的NVIDIA的驱动：
    $sudo apt-get remove --purge  nvidia-*
重新启动，
    看看，x-Windows相关文件是否需要进行更新。


相关的命令：
1. dpkg
2. apt
3. lsmod
4. modprobe
5. lspci -k |grep -A 2 -i 'VGA'     #查看安装的显卡
6. sudo ubuntu-drivers devices     #查看ubuntu推荐的设备驱动
7. sudo apt-get install linux-headers-$(uname -r)   #安装kernel对应的内核头文件
8. sudo service lightdm start/stop   #开启/关闭 lightdm服务。x-Windows相关文件
9. dpkg --get-selections|grep linux-image    #卸载高版本kernel
    sudo apt-get remove <高版本kernel名>
    uname -a
    update -grub