

1. 烧写注意事项
  开始无法使用命令，是因为默认安装的Android系统，如又adb命令。
  需要烧写Linux系统，烧写使用飞思卡尔的工具，MFGtool。
  需要上电前按住boot键，然后再上电。（应该是需要按住按键才能进入到uboot的download模式）


2. 编译uboot时make错误：
  tip01：技术支持说需要再执行setup_env.sh这个脚本，去安装编译工具的依赖包。
  tip02：编译uboot的时候，make okmx6dl_s3_linux_config中，需要去掉其中的linux_。即：
  make okmx6dl_s3_config


3. 编译内核linux提示uboot错误：
  错误提示，没有mkimage command not found, U-Boot image will not be built。
  tip01：技术支持邮件回复：需要安装 u-boot-tools。即：
  sudo apt-get install u-boot-tools


4. 外设模块程序的编译
  tip01：编译模块是为了能够在系统中加载功能模块和卸载功能模块，也可以在编译文件系统的时候就把模块编译好，到开发板上就可以直接使用。


5.MFGTool
  工具的基本使用。